INSERT INTO literals (name, data) values 
('startGame1','Por favor manda tu nombre de usuario al endpoint startGame'),
('CreateUserError', 'Error en la creaci칩n del usuario'),
('Stage1','Un buen dia despiertas en la copa de un gran arbol despiertas a causa de un fuerte dolor de cabeza y un olor nauseabundo. Aqui empieza tu aventura y ya tendras que tomar tu primera decision que vas ha hacer:
1. Buscar en tus bolsillos
2. Buscar en el tronco del arbol
3. Esperar a que pase alguien

Para escoger la opci칩n debes realizar una peticion a
doAction mas tu id de usuario mas la opci칩n escogida'),
('s1o1','En tus bolsillos encuentras una postal de tu tia Petunia
en la que hay escrito:
Estes donde estes pensaremos en ti.
Te pones a pensar y no sabes muy bien que es lo que pasa
y a que se refiere con estes donde estes, pero te levantas decidido 
a ir a buscar a tu tia petunia y aclarar que es lo que pasa.

Al llegar a casa de tu tia petunia observas que los cristales de la entrada
estan rotos y decides ir a ver que ha pasado. 
Al acercarte observas que hay alguien tendido en el suelo, que vas a hacer:
1.Entrar y ver quien es
2.Llamar a la policia
3.No moverte'),
('s1o2','Te levantas mareado y te aguantas con el arbol cuando te das
cuenta que hay un agujero en el arbol y decidio metes la mano en el
notas algo con los dedos por lo que decides cojerlo y al sacar la mano
te das cuenta de que es un mapa, en el hay una gran cruz roja.
Lo examinas y reconoces varios lugares del mapa pero no el se침alado
con una cruz roja, por lo que decidido vas a ver que se halla alli.

Al llegar al lugar te encuentras con un edificio abandonado, como estas
muy interesado entras en, al poco de estar investigando te empieza a perseguir
una sombra, que vas a hacer:
1.Quedarte quieto 
2.Correr 
3.Enfrentarla'),
('s1o3','No sabes muy bien que hacer por lo que mareado y con nauseas te quedas sentado
esperando a que pase alguien o a encontrarte mejor.
Van pasando las horas pero no aparece nadie y esta anocheciendo
de repente se escucha una voz detras de unos arboles y decides revisar que hay
para tu sorpresa detras del arbol hay una cueva de donde proceden los ruidos
y al acercarte un oso aparece y te mata. Ale pa tu casa crack'),
('s1o1_s2o1','Al acceder a la casa al ver quien es te quedas anonadado al ver
tu cuerpo tendido en el suelo y es en este mismo instante que te das cuenta 
de que estas muerto. Empiezas a recordar que unos ladrones entraron en casa 
de tu tia tu estabas alli solo cuidando del perro pero cuando te vieron 
dispararon sin pensarlo'),
('s1o1_s2o2','Al rebuscar en tus bolsillos no encuentras el telefono por lo que
te decides a entrar a la casa pero al ver quien es te quedas anonadado por ver
tu cuerpo tendido en el suelo y es en este mismo instante que te das cuenta 
de que estas muerto. Empiezas a recordar que unos ladrones entraron en casa 
de tu tia tu estabas alli solo cuidando del perro pero cuando te vieron 
dispararon sin pensarlo'),
('s1o1_s2o3', 'Al estar quieto inmobil observas que tus pies se despegan del suelo
es en este momento que te das cuenta de que ya no estas vivo ya que tu cadaver yace
en el interior de la casa de tu tia petunia'),
('s1o2_s2o1','Al estar quieto la sombra consigue atraparte y esta te mata. Pim pam pum'),
('s1o2_s2o2','Al irte corriendo la sombra se cabrea y te atrapa a los pocos segundos esta te mata. Pim pam pum'),
('s1o2_s2o3','Al enfrentarte a la sombra observas que en realidad eres tu y que te moriste ayer')
